《前情提要》
自殺特攻隊...
這是Christopher Smith，
人稱和平使者。
他的父親是個軍人
從他出生那刻起就訓練他如何殺人
你若不遵從我的命令
我就會引爆
你頭骨底部的爆炸裝置。
你的任務
就是摧毀Starfish計畫的所有痕跡。
我全心全意珍視和平。
（呻吟聲）
（用力聲）
我不在乎要殺死多少男人、
女人和小孩
才能取得和平。
你要把這個
拿給誰看？
媒體。人民有權知道。
我不能讓你
這樣做，上校。
Waller女士交代我
確保
那些記錄
不會害這棟建築物倒塌。
（管子撞擊聲）
（兩人用力聲）
（虛弱地）「和平使者」。
真是個笑話。
Starfish計畫。
它正朝著城市移動。
我想它想要盡可能
吃掉越多人越好。
不是我們的事。
我們已經達成目標了。
你們在幹什麼，
X特遣隊？
現在就轉身，該死的！
這是你最後的
警告了，混蛋！
（控制面板嗶聲）
（呻吟聲）
（John Economos沉重地喘氣）
X特遣隊。
你們最清楚的路線
是Calle Aguero。
（急促喘氣聲）
（手銬咔嗒聲）
你被槍射中
還有建築物掉下來砸你，
結果你只需要換鎖骨？
你是世界上最幸運的人。
醫生，我能問你一件事嗎？
當然可以。
你能不能把X光的對比度
調高一點，
好讓我肌肉的線條
更明顯？
這樣看起來我好像是
那種只想練大塊肌肉的傢夥，
根本不重視其他訓練。
我花了很多時間
鍛鍊小肌肉群，
但照這張照片來看，
那根本就是白費力氣。
這不是給你的
Tinder檔案用的，Chris。
你復原得很好，
但你還是得
好好休息。
盡量避免抬起
你的右手肘
超過肩膀。
好的。
所以，只要你同意
持續做
物理治療，
我就可以讓你出院。
所以我可以離開了？
回家吧。
好好享受人生。
噓。
傑米爾！
我身上沒帶大麻啦，老兄。
那只是一次而已——
那不是這個原因，老兄。
醫生說我可以出院了。
恭喜？
Jamil，你還好嗎？
那是什麼意思？
老兄，我能信任你嗎？
不能。
不能？
呃，我又不認識你，老兄！
- 老兄，我真的很需要
找個我能信任的人--
- 別信任我，老兄。
我們一起抽過大麻，老兄。
我他媽坐在輪椅上！
我不能假裝
那不是個不錯的時刻，
但那不代表我是個值得信任的人。
- 我根本不值得信任。
- 什麼？
你覺得我為什麼在拖地，老兄？
- 我上過MIT。
我不喜歡承擔責任。
- （低聲說話）
- 你上過MIT？
- 喔，是啊。
- 你他媽在這裡幹什麼？
- 那就是我的重點，老兄！
你為什麼不聽我說？
好啦！他媽的。
別相信我，
就讓我問你一個問題，
而且別跟任何人說
好嗎？
我絕不會洩露秘密。
這和你剛才說的話
完全相反。
說實話，
我本來應該在監獄裡。
- 為什麼？
- 超級英雄的事。
- （笑聲）你是超級英雄？
- 和平使者：是啊。
你的體格好像有點壯碩
來當超級英雄，不是嗎？
壯碩？你他媽的
什麼意思「壯碩」？
嗯，大多數超級英雄
都有體操選手的身材。
- 他們準備好了。
- 我準備好了！
- 你是哪個超級英雄？
- 和平使者。
- 滾出去，你這混蛋！
- 你是粉絲嗎？
根本沒有叫和平使者的超級英雄。
- 老兄，我他媽的超有名。
- 沒那麼有名啦。
- 水行俠，他才是有名。
- 去他媽的水行俠！
不對啦，別這樣說。
為什麼要這樣說？
他跟女的上床？那祝他好運。
他跟男的上床？
我沒意見。
他開始跟魚上床？
那就太過份了。
- 水行俠跟魚上床？
- 對啦。
- 我不信。
- （嗤笑）
Twitter上有個傢夥
在水族館工作，
說只要給他五十塊，
他就帶水行俠到後面
讓他跟一條鱘魚
亂來。
我拒絕相信這種事。
我也拒絕相信
@PepetheFrog89
會沒理由地騙我。
好吧。如果你是超級英雄，
你因為什麼進監獄？
操守。
我發誓要追求和平，
無論要殺死多少人才能達成。
噢，和平使者！
是的！
你就是那個種族歧視的超級英雄！
不是！
你只殺少數族裔，老兄！
（和平使者笑著）
我也殺死了相當多的白人！
比例確實有點可疑，
我就只能說這樣。
如果有人在犯罪…
是嗎？
…我應該控制他們的種族嗎？
不是。但你需要
多看著白人一點。
不。但你需要
看著白人
要像你看有色人種一樣
仔細看著白人，
這樣你就會看到更多
白人在犯罪！
好吧。這——
這是個好點子。
我以後會少信任白人，
殺掉更高比例的白人。
你滿意了嗎？
滿意。謝謝。
那你需要什麼？
醫生說我可以出院了，
所以技術上來說，
我應該回監獄。
我需要知道的是，
低調一點，有沒有人
在找我？
我沒聽說有啊，老兄。
外面沒有警察？什麼都沒有？
我沒看到警察啊。
我在想…我就這樣走了可以嗎？
為什麼不行？
（手機鈴聲）
（模糊的閒聊聲）
這傢夥真的是個混蛋。
走。開車。
好！（呻吟聲）
♪（WIG WAM樂隊《DO YA WANNA TASTE IT》播放中）♪
♪ 你真的想嚐一下
你真的想嚐一下嗎？♪
♪ 上吧、上吧、頂上去
做個極端的動作♪
♪ 擺個姿勢
那是通往夢想的捷徑♪
♪ 我直飛向星星
在那飛行的東西上♪
♪ 越飛越高、越來越勇敢
越來越眼花♪
♪ 遊戲開始、出發
選個調調、丫頭魚叉♪
♪ 在那遙遠的世界♪
♪ 得到節奏、得到熱力
在假弦上♪
♪ 撕裂你的世界
一旦魔法開始♪
♪ 你真的想
你真的想嚐一下嗎？♪
♪ 上升的東西
必然下降♪
♪ 你真的想
你真的想嚐一下嗎？♪
♪ 寶貝，你在失去陣地♪
♪ 對你即將成為的
視而不見♪
♪ 鏡子在說謊
整個世界都錯了♪
♪ 但你
蒙著眼睛跳舞♪
♪ 丟給你的狗
隱形的骨頭♪
♪ 你真的想
你真的想嚐一下嗎？♪
♪ 上升的東西
必然下降♪
♪ 你真的想
你真的想嚐一下嗎？♪
♪ 寶貝，你在失去陣地♪
♪ 看不清楚
你即將成為什麼♪
♪ 鏡子在說謊
整個世界都錯了♪
♪ 但是你
蒙著眼睛跳舞♪
♪ 丟給你的狗
隱形的骨頭♪
- ♪（歌曲結束）♪
-（尖叫聲繼續）
-（交通噪音）
-（鳥鳴聲）
- KEEYA ADEBAYO：喔。
- 我以為我現在會像詹姆士龐德一樣。
- 我們成功了。嘿。來吧。
- （嘆氣）
是啊。
- （狗叫聲）
- 這看起來像詹姆士龐德嗎？
- KEEYA：來啦。
- 天啊，我還想在浴缸裡喝香檳呢。
還有什麼章魚公主之類的。
好啦，妳最好別在這裡面
找什麼章魚公主。
-（笑聲）
章魚公主到底是什麼啊？
呃，那是茅德·亞當斯在電影裡扮演的角色。
所以她有八隻貓咪？
（笑聲）據我所知，她只有一隻貓咪。
- 那只是她的名字。
-（笑聲）好啦。
現在可能是個好時機，
我要說一件事…
我一直在想。
如果我們有小孩，
我想幫她取名叫章魚密探。
- （笑聲）真的嗎？
- 是啊。如果是男孩的話，
- 鯊魚龍捲風。
- （笑聲）好啦。
那我希望
是個男孩，
因為，呃，我不認為
我父母會很高興
有個孫女
叫「章魚密探」。
- 真的嗎？因為我覺得…
- 是啊。（笑聲）
…露易絲和查克
會喜歡的。（笑聲）
- （急速吐氣）
- 怎麼了？
只是有點擔心。
你這份工作
可能會很危險，或者—
他們讓我在那邊
歸檔和訂位。
我希望一直這樣。
Keeya，這只是份薪水。
只是暫時的。
我知道我不適合幹這種事。
我存一點錢
我們就回家。
好的。
真的？
你保證？
我保護你。(笑聲)
我會保護你。
我得走了。
現在？
萊歐塔·阿德貝約：對。
好啦。愛你。
萊歐塔：也愛你。
（門開關聲）
（嘆氣）
計程車司機：這裡？
對。
喔。（清喉嚨）
那個……
我有這個。呃，
這是柯托·馬爾泰斯的錢。
但我完全不知道
值多少錢。
來啦。你看起來
像會買刮刮樂的人。
把它當成遊戲吧。
拿去銀行。
看值多少錢。
也許是50分錢，
但也許是一百萬塊。
絕對不是一百萬塊。
袋子裡裝什麼？
（沉重的撞擊聲）
（呻吟聲）啊，靠。啊，靠。
爸？
靠！
（電話嗶聲）
義警：（電話那頭）
嘿，老兄，
我是義警，怎樣？
嗯，我在想今晚你是不是想跟我組隊一起出去？
（電話嗶聲）
義警：（電話那頭）和平使者！
嗯，我是你的死黨義警。
老兄，怎樣？
（嗤笑聲）
嗯，你說咱們去兜風
一邊抓罪犯一邊獵豔，
先看哪個出現？嗯，BFF的意思
是「終身摯友」啦——
（電話嗶聲）
（電視傳來觀眾歡呼聲）
義警：（電話那頭）P，是V！
你在看這場比賽嗎，老兄？超讚的——
（電話嗶聲）
義警：老兄，呃，
我剛才那條訊息裡，
呃，
我叫你P，我叫V，
好像你是陰莖，
我是陰道。
呃，那個，像是，絕對不是——
那根本不是我的意思——
（咕噥聲）
（電話嗶聲）
和平使者，
我是義警。
我剛打聽到
今晚有一批大毒品
要運進來！
我們下去那邊——
老兄，別在我電話裡說那種鬼話啦！
你在搞什麼？
——把那些王八蛋的腦袋轟下來！
（電話嗶聲）
（嘆氣聲）
（槍上膛聲）
待在那裡別動，Smith。
♪（詭異音樂播放中）♪
（槍上膛聲）
靠。
靠！我就知道這鬼事
好得不像話！
靠！靠！靠！
我的人生爛透了。
我是說…
靠！不，我沒–
我–我–我沒事。
我沒事–我沒事。
靠！
你才服刑四年，
卻想著我們就這樣放你走？
沒錯啊。我是為了你們殺了Rick Flag！
沒人叫你殺Flag。
Waller說不管我得做什麼，
都要確保Project Starfish的檔案
不會外洩。
我做了唯一能做的選擇。
(瓶子碰撞聲)
有趣的是，對你來說，
「唯一的選擇」和「殺人」
巧合的頻率真高。
(碰撞聲持續)
他他媽的在幹什麼？
我血糖低，好嗎？
所以有點暈。
你展現了自己的忠誠。
你生來就是殺手
而且精通
世界上所有已知的武器，
還有在全球黑色作戰的經驗，
所以我給你機會
免於入獄
- 替我工作。
- (嗤笑)你是誰？
我叫Murn。
- Clemson Murn？
- 沒錯。
我直接向Amanda Waller報告。
這是Harcourt，
你可能認識她
來自Waller在貝爾裡夫的團隊。
她會是你在現場的聯絡員。
John Economos，
你可能也認識他，
負責技術和戰術。
嘿，老兄，你在吃
我冰箱裡四年前的橄欖。
(作嘔)
這位是我們的新隊員，
Leota Adebayo，
基本上其他事都是她在處理。
很高興能在這裡。
準備好要大幹一場了，長官。
而且真的很期待
能認識你們大家。
連你也是，和平使者。
雖然你不是世界上
最好的人。
Economos，你看起來
很好相處。
(笑聲)
我很期待能和你們合作。
Harcourt，我覺得
既然我們是這裡
僅有的女性，
我們必須互相照應。
你需要什麼，我都會幫你。
Murn先生，我得說
你的穿著真的很講究。
我真的很興奮能在這裡，
而且我保證
你們不會後悔的。
我知道在我腦子裡
我不應該
發表演講，
但有時候我的嘴巴就是
想做什麼就做什麼，所以...
閉嘴。
我現在正咬著舌頭。
不會再說話了。
（低聲）我說完了。
（冷笑）這次任務是什麼？
國內狀況，
代號為蝴蝶計畫。
我記得你們
通常不太有創意
代號通常都沒什麼創意。
Starfish計畫
是一隻巨大會走路的海星。
那我現在是在對抗摩斯拉嗎？（笑聲）
我是？
我在對抗摩斯拉？我他媽該用什麼
去對抗摩斯拉？
事情不是這樣的。
我能拿到噴射背包嗎？
不行。
我他媽該怎麼去對抗摩斯拉
沒有噴射背包？
事情不是摩斯拉。
話雖如此，
我對噴射背包的渴望依然存在。
因為你把我搞得
超興奮的。
我們需要你做約聘工作。
殺人？
壞人。
我們叫他們蝴蝶。
那要是我說不呢？
你就得回貝爾裡夫。
那什麼能阻止我逃跑？
我們腦子裡還有那顆炸彈
能追蹤你，
要是不行的話，
我們就直接炸死你。
我們今晚一起吃飯。
七點半在——在哪裡？
Fennel Fields
在Manchester Road。
起司條⋯⋯
超好吃。
好好享受我的食物吧，Dye-Beard。
我的鬍子沒有染色。
呃，對啦，沒有。
灰色漸層加上麥克筆棕色
那是天生的。
沒有啦。
我會去。
我只是要先去我爸那邊
拿Eagly。
Eagly是誰？
你沒做功課嗎？
他是我的搭檔。
♪ (Foxy Shazam的《搖滾教堂歡迎你》播放中) ♪
♪ 歡迎來到搖滾教堂 ♪
♪ 耶! ♪
- ♪ (MUSIC FADES) ♪
- (敲門聲)
你就是那個和平使者？
- 是的。
- 邪惡的超級惡棍。
不是超級惡棍。
那是誤會。
- 我是超級英雄。
- (笑聲)
蝙蝠俠才是超級英雄。
是啊？Joe Blaggadashiocentro
是個在他媽的花園裡
- 幹活的傢夥。
- Joe誰？
重點是隻因為某個該死的白痴
在外面
拿著剪刀剪玫瑰花，
不代表你不是，對吧？
要是你要編造一個人，
幹嘛要編一個這麼長的名字的人？
我很抱歉，
我他媽的沒有整天
在想什麼聽起來很真實的
姓氏，
你這個滿臉皺紋的老傢夥！
嘿，爸。
（嗤笑）去你的。
在他們那張滿是謊言的
自由派人類臉孔底下
潛伏著外星生物，
他們只想要我們的文明崩潰！
他們就在我們身邊。
我沒得到足夠的關注，
你還要去跟我那些娘娘腔的鄰居聊天？
那傢夥在跟我講話！
他真是個討厭的傢夥。
- 從監獄出來了。
- 不會吧？
最近日子對我來說滿糟的，爸。我...
在醫院裡躺了大概五個月。
有人槍殺我。
一棟建築物倒在我身上。
你讓人槍殺你？
你讓人射你？
我又沒邀請他來槍殺我，爸。
真丟人。
新燈？
奧吉：嗯？
那盞燈，是新的嗎？
不是。三個月前買的。
我進監獄四年了。
那不會讓它變新。
我叫你取消我的手機門號。
它還開著。
我一直在付服務費好幾年了，因為你忘記了。
所以現在是我的錯了，
你搞砸了，進了監獄？
我不是這個意思。
- 那你在說什麼？
- 那是我的服務。
- 我沒有錢。
- 天啊。
你他媽的是個懦夫。
- 你有帶Eagly出去嗎？
- 有。
他在哪裡？
- （尖叫聲）
- Eagly。
- ♪ （溫柔音樂播放中） ♪
- 誰是乖寶寶？
- （尖叫聲）
誰是爸爸的乖寶寶？
爸爸，你看他多興奮。
- 爸爸，他超棒的對吧？
- （尖叫聲）
- ♪ （音樂高漲） ♪
- 我的天啊。
他在抱我。
- 這太他媽的棒了。
- （Eagly尖叫）
爸爸！幫我拿手機，
我不想動。
爸爸？
- （低沉尖叫聲）
- 爸爸？
你覺得它一直都會發出這種聲音嗎？
對啊，我也不知道。
（遠處警笛聲大作）
（門開啟，關上）
嘿，新來的，
把你的東西從那裡拿開。
靠。
這是唯一有陽光的桌子。
坐中間那個吧。
我不知道
你做了什麼
惹毛Amanda Waller，
但她用這份工作
狠狠整我和John。
你是從哪個機構調過來的？
「狠狠整」是怎麼整？
我們在Project Starfish期間
幫助了X特遣隊，
這是她報復我們的方式。
我不覺得會這樣。
嘿，咱們這邊有位新女孩專家啊，John。
嗯，她有權發表自己的看法。
謝謝。
她那該死的爛看法。
哦，太好了，我們還有臺鋼琴。
對黑色行動超有幫助。
這是有史以來最爛的指揮部。
你們都聽到了吧？不是隻有我吧？
你聽到什麼？
那該死的鋼琴——哦。
不錯的心理操縱。
爸，你會喜歡這個的。
（Eagly尖叫）
我之前跟一個傢夥一起工作，
血運動員，個子很大，
超硬的傢夥，傭兵，
帶一堆武器之類的。
結果我們發現
他怕老鼠。
而且不只是——
不只是普通的恐懼症。
我是說真的嚇到爆炸，
尖叫得像個小女孩。
然後團隊裡還有另一個成員，捕鼠人，
——她能控制老鼠！
（Eagly尖叫）
爸，爸，
你知道他是怎麼得到這個恐懼症的嗎？
我他媽怎麼會知道
他是怎麼得到的。
他被折磨過！
他自己的父親折磨他
把他鎖在木箱裡
24小時，裡面什麼都沒有
只有挨餓的老鼠！
—（笑聲）
—對吧？
—和平使者：我們—
（輕聲笑）他臉上有
這些可怕的痘疤。
—痘疤！（笑聲）
—和平使者：對對對，
但其實不是！
那些是老鼠咬的傷口
是老鼠在
—他小時候啃他肉的時候留下來的！
—（Eagly尖叫）
那是—很有趣，對吧？
—（咯咯笑著咳嗽）
—爸？
—（咳嗽）
—我去拿—我去拿水。
—（尖叫聲）
—（咳嗽，輕聲笑）
—來，來，來。
—（輕聲笑）
—（嘆氣）
—（輕聲笑）嗯。
—那個害怕老鼠的傢夥...
—是啊。
拜託上帝別告訴我
他就是槍擊你的人。
你知道，很多發生在Corto Maltese的事
都是機密。
是的。
我他媽的精子怎麼
生出你這種娘娘腔？
♪（詭異音樂響起）♪
（深呼吸）
聽著，我只是來接Eagly
然後看你有沒有
多的頭盔給我。
這個有全身力場。
這個有音速爆發能力。
你需要在水下呼吸的話，
這個適合你。
還有，這個
有X光視力。
我沒在你坐牢的時候
做這些東西。
這些都是之前做的。
我知道。
你在裡面的時候
我根本沒想過你
（呼氣）好吧。
那你就告訴我
你覺得哪個最好？
我本來根本不想
給你任何頭盔，
你變得這麼沒出息。
但管他的呢？
如果你能用它做點好事，
也許殺幾個共產黨人、黑人、
或天主教徒、猶太人之類的。
總比坐在他媽的壁櫥裡好。
爸，那不是我的風格。呃…
我做我做的事
是為了阻止犯罪，
- 不是針對特定…
- (笑聲) 對，當然。
所以我忘了關
陽臺門，
結果我回家時，
我的客廳
到處都是鴿子。
- (麗歐塔笑聲)
- 你開玩笑吧？
沒有。大概有十隻，
牠們在我沙發上到處拉屎。
沒有。就是這哥們。
(輕聲笑) 這個白痴
真的穿著全套角色服裝
就出現了？
這就是Waller
要給我們的人？
- 我跟你說她是在操我們。
- 她不是在操我們。
- 他後座
是有隻老鷹嗎？
- (悶悶的尖叫聲)
- (輕笑)
- 她是在操我們。
嗨，先生，歡迎光臨。
我是跟他們一起的。
可以給我拿個選單嗎？
- 服務員：嗯。
- 謝謝。
- (模糊的交談聲)
- (嘆氣)
嘿。挪一下。(呃)
- 你幹嘛穿著制服？
- (嗤笑)
制服？這是我的戰服。
而且是全新的。
所以我得把它穿開，
讓它更舒服一點
在我執行任務前。
也許我很蠢，但你為什麼
會想穿著這個
去執行任務？
亮紅色襯衫
和白褲子
根本不適合
躲在陰影裡。
人們看到這個戰服，
就會心生恐懼。
什麼人？Village People選秀會上的其他人？
那是Eagly。
你們點餐都沒等我？
"Eagly"是你的寵物鷹？
是啊。
那你的狗是不是叫Doggy？
（約翰笑聲）
好啦。
你有個女兒叫Daughtery嗎？（笑聲）
你嫉妒人家有隻寵物鷹？
（哈考特笑聲）
嘿，甜心！
你能幫我快速點一下餐嗎？
對不起——
嗯，當然可以。
你要點什麼？
- 對不起--
- 嗨。當然。
要點什麼？
嗯，綜合沙拉，
再來一份蒜味櫛瓜麵。
櫛瓜麵。不錯的選擇。
謝謝。
（深吸一口氣）「不錯的選擇。」
櫛瓜麵就是用櫛瓜做的麵。
「甜心」？
認真的嗎，老兄？
她有著天使般的臉蛋。
這是讚美。
「甜心」是在說人的屁股。
不，不是。
是的。
就像是叫某人，
我不知道，「甜蜜的奶子」。
這根本不適當。
（嘲笑聲）她的胸部
太大了，不算「甜蜜」。
「甜蜜的奶子」是指比較小、
挺立的胸部。像...
妳的。呃，技術上來說，
我覺得妳可能也有「甜蜜的奶子」...
- 是嗎？
- ...但不知為何這樣說也不太恰當。
好了，
和平使者。差不多了。
妳不一定要對這個人選感到高興，
但妳必須尊重
妳的袍澤
- 。
- 是嗎？我聽過很多故事
說妳怎麼尊重他人的，Murn。
很多故事。
那個巴菲為什麼一直盯著妳看？
我覺得那是我朋友Gut Chase的弟弟。
他有精神健康方面的問題。
謝謝。就是老把戲啦。(呼氣)
拿回家研究。
那是什麼？
第一個目標的檔案。
美國參議員？
不要在這裡看。
相信我們，這傢夥對美國公民的安全
構成嚴重威脅。
(續上句)
天啊，妳能不能至少把頭盔脫掉？
妳會把沙拉醬都弄到盔甲上。
沙拉醬比人類嘴唇更容易從盔甲上擦掉。
這他媽是事實。
妳現在想跟我比賽誰更容易沾上沙拉醬嗎，染鬍子？
好吧，我沒有染鬍子。
我的頭髮從來就是這種不尋常的顏色。
Smith，就……
(嘆氣) 天啊……
好吧。操。
妳會一直這麼難搞嗎？
對。
操，耶！
和平使者回來了，寶貝！
♪ 搖一搖，搖一搖
把我的小屁股搖出來 ♪
♪ 這是我有名的屁股舞
我的屁股舞，我的屁股舞 ♪
♪ 這是我有名的屁... ♪
♪ (音樂停止) ♪
噢。嘿，老兄，怎麼樣？
嘿，Adrian？
Adrian Chase：嘿，原因是啦……
我會興奮，這是正常的。
呃，我剛剛發現那個
我在跟的女生……
她懷孕了，你知道嗎？
你有女朋友嗎？
對。呃，她叫Sharon，呃，Osbourne。呃，不是——
不是你可能認識的那個。
她是，呃，另一個。對——沒錯。
那你幹嘛一直想把我跟你表妹介紹認識？
呃，我不會——我不會說，像是，
——「女朋友」，你懂嗎？
——但你很高興
——她懷孕了？
——對。
因為我們打算去做流產。
——洗碗機：
好啦，祝你好運。
——謝謝。對。
嘿，如果你——你被邀請來的。
我不想去參加你的流產手術，老兄。
沒問題。
他媽的太爽了！
♪ (搖滾樂播放中) ♪
和平使者，寶貝。
(鷲鷹尖叫聲)
天啊，你沒射中？
嘿，老兄。現在在學開車？
你要開車送我們回家嗎？是吧？
(鷲鷹尖叫聲)
它是友善的？
對啊。
(笑聲) 我喜歡動物。
對，Eagly 超厲害的。
- 嘿。
- (鷲鷹尖叫聲)
- 嘿，老兄。
(尖叫聲) 就-- 靠！
我以為你說它很友善。
噢，我是說對我很友善。
對啊，我知道它對你很友善。我看到你摸它了。
你知道，今天它看到我超開心的，
它用翅膀纏住我然後抱我。
- 一隻鷲鷹抱你？
- 對啊。
對，我不相信。
你不想相信奇蹟，那是你的問題。
你是新來的女孩，對吧？
對。
但我知道我在做什麼，不用擔心。
我做過很多，
你知道，值得注意的事情。
那太籠統了。
對啊，因為如果我告訴你更多，我就得，
你知道⋯⋯
殺了我？
對。
你結婚了？
什麼？
結婚了，對啊。
嗯，那不錯。
我也喜歡那種老派的東西，
你知道，
胡美爾公仔
還有死刑...
（笑聲）
還有垃圾桶寶寶卡牌
之類的。
你知道嗎？
（兩人笑聲）
嘿，你說聽過
關於Murn先生的故事
是什麼意思？
我知道他是傭兵。
我知道他殺了
很多人，
而且不一定都是
站對了邊的。
我知道我不相信他。
好吧，晚安，Smith。
- 晚安，Arbysmola。
- （笑聲）是Adebayo。
- （Eagly尖叫聲）
- Adebayo。
（笑聲）不過我得說
我滿欣賞你
那種自信十足的態度
來說出
一個完全錯誤的東西。（笑聲）
對，那是我的特色。
那還有老二很大。
對，這是我完全
不需要知道的資訊。
- （鑰匙聲叮噹響）
- 不是，我是──我是認真的。
- （車門開啟聲）
- 太大了，其實。它...
- 會讓人疼痛。
- 好吧。
國中的時候，
他們叫我「猩臂仔」。
晚安，甜心。
（笑聲）
「甜心」。
（車門關上聲）
♪（Nashville Pussy樂隊的「Come On Come On」播放中）♪
這樣不算不禮貌吧，Eagly？
♪ 寶貝今早把我叫醒 ♪
♪ 她說
嘿，哥們，我們完了 ♪
（尖叫聲）
♪ 她說，如果你不願意
跟我一起上天堂 ♪
♪ 那我也不跟你下地獄 ♪
♪ 好吧，沒關係
寶貝 ♪
♪ 我心裡只剩最後一件事 ♪
♪ 我只是想找到一個地方 ♪
♪ 在這個變得冷漠盲目的世界裡 ♪
♪ 所以我說，來吧
來吧，來吧，他媽的 ♪
♪ 來吧，來吧，來吧
來吧，來吧，來吧 ♪
♪ 他媽的，來吧
來吧... ♪
♪ 我說，來吧，來吧
來吧，他媽的 ♪
♪ 來吧，來吧，來吧 ♪
（笑聲）
♪ （Y&T樂隊的《夏日女孩》播放中） ♪
♪ 噢，耶 ♪
哦，呵呵。
她是個美女。
♪ 噢，耶，我... ♪
嘿，金髮妹，
我能問妳一個問題嗎？
只要是關於怎麼治療
臭魚爛蝦口氣的問題，當然可以。
去你媽的，臭婊子！
♪ 我戀愛了，耶，耶 ♪
♪ 至少
每隔一兩分鐘 ♪
放輕鬆啦，哥們。
♪ 直到下一次 ♪
♪ 有個女孩走過 ♪
（深呼吸）
♪ 我也覺得我愛她
噢，我 ♪
- 嘿！
♪ 我控制不了自己 ♪
- 巧合吧？
- 對，對啦。
- 真是巧。
- 對吧？（笑聲）
- 要喝什麼？
- 和平使者：我就……我要一樣的。
- 所以……Harcourt，對吧？
- Harcourt：對。
謝謝。
- 妳叫什麼名字？
- 為什麼？
就好奇啦。我是說……
你知道，你不一定要叫我和平使者，
你可以叫我 Chris。
我會叫你和平使者。
你就叫我 Harcourt。
怎麼樣？
好。
（含糊的閒聊聲）
顧客1：妳他媽在開玩笑？她說什麼？
和平使者：
我只是想說……
嘿。
……不一定非要談公事——
等等。
好的。
你他媽對我朋友說什麼了？
你這醜陋的混蛋——（悶哼聲）
（悶哼聲）
天啊，女人。（悶哼聲）
下一個字是什麼？
「你那個醜陋的操蛋」什麼？
天啊！
你們其他人有誰想替他說出來嗎？
♪ Summertime girls ♪
♪ You make my whole world
Go around ♪
你在說什麼？
放開我！（嗚咽聲）
（掌聲）
女人：哎呀，可憐的傢夥！
那真他媽的火辣。
我看到你開車經過
然後迴轉跟著我進來這裡。
拜託，你那樣說得好像我在跟蹤似的。
不，你那樣做的方式
讓人感覺像在跟蹤。
我只是在描述事實。
聽著，我對你沒有興趣
除了你為我們
戰鬥的能力。
你長得帥並不代表
你不是個該死的殺人犯。
- 你覺得我帥？
- 天啊，拜託你滾遠一點。
好吧，聽我說，我在監獄裡
待了四年，好嗎？
我沒有跟任何人在一起——
我很久沒有跟女人
在一起了。
好吧，聽著，我——我這四年
都在監獄裡
我沒跟任何人在一起——我——我好久
沒跟女人在一起了。
我——我好久
（此行無對白）
我不是在要求
情感連結。
我只是想找點樂子。
下半身接觸就好，
上面不要碰。
不行。算了，一定要碰。
我得摸你的胸部。
抱歉，我只是想——
我不知道，
紓解一下壓力
這些年累積起來的。我是說……
好啊！我只是想
他媽的喝啤酒，
但不管是那些混蛋
還是你，
我想那就是我
沒辦法擁有的東西
在我的人生裡，因為我不知道，我化妝？
♪（The Poodles樂隊演唱《熱情之夜》）♪
你知道嗎？
去死吧……
- Chris。
- ♪ 我感受到你的慾望 ♪
♪ 月光在此刻徘徊 ♪
- ♪ 在天空中 ♪
- (嗤笑)
♪ 我走過火海 ♪
♪ 當我哭喊時你聽不到嗎 ♪
♪ 一夜的熱情
一夜的飢渴 ♪
♪ 而我的吸引力
越來越強... ♪
- (尖叫) 自由！
- ♪ 我的心
在呼喊你的名字 ♪
隊伍怎麼樣？
還好吧。我聽說Murn
不是什麼好人。
我不在乎刀子的品質，
只要刀鋒夠鋒利就行。
- John看起來還不錯。
- WALLER: 他很好控制。
Harcourt很難對付。
Barbie野心勃勃。
小心她。
我們不應該直接告訴他們
整個計畫嗎？
不行。Leota，你在那裡時是我的眼睛和耳朵。
也是唯一我信任能掌握全域性的人。
我的偽造者有沒有給你日記？
這個白痴東西？有啦。
找個機會把它藏在他的拖車裡，
他找不到的地方。
和平使者怎麼樣？
(笑聲) 對啦。
他是個獨行俠。
- 大男人主義。
- WALLER: 對。
- 可能還是種族歧視份子。
- 你知道他父親是誰。
對，沒錯。
但他身上還有其他的東西
那是...
什麼？
...悲傷。
同情心？
在這一行，Leota，
同情心會要了你的命。
是啦，但這也沒什麼差別，對吧？
我感謝這份工作，
但這次任務完成後，
Keeya 和我就能站起來
我會找到一份
我真正喜歡的工作。
當然。
忽視你與生俱來的天賦。
不，我不這麼想。
我不像這些人。
好吧。
我明天一早要起床。
晚安，寶貝女兒。
晚安，媽媽。
Waller 還在試著拉你進去啊？
一直都是。
(嗤笑)
嗯。
不錯。
哦！
這個——這是我的菜。
你知道，那時候男人才是真正的男人，
因為他們不怕表現得像女人。
沒有這些
自動調音、機器人乾磨擦
充斥的音樂廢話，
對吧？(笑聲)
絕對不會。Quireboys？我小時候去看過他們。
天啊。每次他們來Evergreen演出
我都會去看。
♪ (Quireboys的〈I DON'T LOVE YOU ANYMORE〉播放) ♪
- ♪ 我今天早上去見她 ♪
- (跟唱)
♪ 我今天早上去見她 ♪
(跟著唱)
♪ 看看孩子
會是什麼樣子 ♪
♪ 她坐在那裡
抽著我所有的菸 ♪
♪ 在一張桌子旁 ♪
♪ 為三個人擺設 ♪
♪ 我本來可以哭泣
我本來可以哭泣 ♪
♪ 當她說 ♪
♪ 我不再愛你 ♪
嘿，我得感謝你今晚的事。
我今天過得要死不活，
但當我在你身上的時候，
我感受到，我不知道，
該死的希望！（笑聲）
聽起來很蠢嗎？我只是——
也許這是老天爺的方式，
在告訴我，
「Chris，這個世界上對你來說
還有更多的東西，
你和 Eagly，
除了人生到目前為止
丟給你的這些爛東西之外。」
- ♪ 所以我去見了我的朋友們 ♪
- （跟著唱）
♪ 我試著向他們
求助 ♪
♪ 而且全都 ♪
- ♪ 他們說的任何話 ♪
- ♪ 他們說的全都 ♪
♪ 你得為自己著想 ♪
他媽的，去死吧！
♪ 我可能會哭
我可能會哭 ♪
♪ 當她說的時候 ♪
♪ 我不再愛你了
我被打敗了 ♪
-（尖銳的尖叫聲）
- 他媽的？嘿！
-（刀子劃過的聲音）
- （呃）等等。嘿。嘿！
-（呃）
- （呻吟聲）
- ♪ 所有的痛都在你身上 ♪
- （呃）
- ♪ 所有的責任都在你身上 ♪
- （尖叫聲）
-（呻吟聲）
-（碎裂聲）
-（呻吟聲）他媽的？
-（非人類的咆哮聲）
-（呻吟聲）
-（低吼聲）
♪ 你是我一直想要的 ♪
-（呻吟聲）
-（脊椎骨卡啪聲）
♪ 每次看到你的臉
都提醒我寶貝我們曾擁有的一切 ♪
-（呻吟聲）
-（咆哮聲）
-（尖叫聲）
♪ 總是陷入空虛 ♪
-（呻吟聲）
-（霧化器嘶鳴聲）
♪ 我每晚都祈禱 ♪
-（呻吟聲）
♪ 但連上帝都不在乎 ♪
-（拳打腳踢聲）
-（和平使者尖叫聲）
♪ 我本可以哭泣
我本可以哭泣 ♪
（呻吟聲）操！
♪ 當她說
我不再愛你 ♪
♪ 我被擊倒
被趕出門 ♪
♪ 這裡再也沒有容身之處 ♪
- ♪ 拜託別… ♪
- （和平使者尖叫聲）
- （布料撕裂聲）
- （呻吟聲）
♪ （遠處）我所有的痛苦
都來自於自己… ♪
「放輕鬆點」，醫生說的。操！
♪ （威脅性的電子音樂播放中） ♪
- （車門開啟）
- （輪胎摩擦聲）
啟動音爆！
- （尖叫聲）
- （能量脈衝，爆炸聲）
- （嗡鳴聲停止）
- （喘氣聲）
- （翅膀拍動聲）
- （Eagly尖叫聲）
謝謝你，Eagly。
♪ (TIGERTAILZ的〈Love Bomb Baby〉正在播放) ♪
♪ 你不是淑女
你是愛情炸彈，寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈，寶貝
來吧，讓我驚艷 ♪
♪ 我受不了
你甜蜜、甜蜜的愛 ♪
- （笑聲）
- （尖叫聲）
♪ 繼續來
喔，寶貝，盡情開火 ♪
♪ 啊哈啊，喔耶 ♪
♪ 嗯，我已經
等了好久 ♪
♪ 對於妳這樣的女孩
一顆隨時準備爆炸的炸彈 ♪
♪ 我知道這不可能是錯的 ♪
♪ 因為，寶貝
當我把妳帶回家 ♪
♪ 妳不是淑女
妳是愛情炸彈，寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈，寶貝
來吧，讓我驚艷 ♪
♪ 永遠無法滿足
妳甜蜜、甜蜜的愛 ♪
♪ 繼續來
喔，寶貝，盡情開火 ♪
♪ 愛情炸彈，寶貝
愛情炸彈，寶貝 ♪
盡情開火，喔！ ♪
♪ 妳是我需要的一切
妳很危險 ♪
♪ 妳是藍眼炸藥
姐姐 TNT ♪
♪ 妳是我今晚
需要的愛 ♪
♪ 三、二、一 ♪
♪ 妳不是淑女
妳是愛情炸彈，寶貝 ♪
♪ 愛情炸彈，寶貝
來吧，把我炸飛 ♪
♪ 無法滿足
妳甜蜜、甜蜜的愛 ♪
♪ 繼續來
喔，寶貝，盡情開火 ♪
♪ 愛情炸彈，寶貝
啊，哈啊，喔，耶 ♪
♪ 直擊命中
目標摧毀 ♪
這個會讓妳長疥癬。
給我疥癬--
我幹嘛要得疥癬？
挑戰一下自己。
每個男人一生中都應該得過一次疥癬。
好吧。